Also, hallo nochmal an alle YouTube-Leute und alle, die sich für freie Energie interessieren.
Also, Fragen zu beantworten, ob ich persönlich mit jedem von euch kommuniziere, Freunde, das ist unmöglich, weil ihr einfach Hunderttausende geworden seid.
Alle stürzten sich auf die Tatsache, dass sie zuverlässige Informationen bekommen.
Viele schaffen es bereits, etwas zu machen.
Darüber freue ich mich sehr.
Vielen Dank, dass ihr, wie man sagt, in die richtige Richtung arbeitet, nicht überstürzt und so weiter.
Aber an alle anderen, die versuchen, etwas so schnell zu machen, wie man sagt, mit Dollarzeichen in den Augen, ich meine, schnell loszulaufen, es zu machen, sozusagen, um es zu verkaufen und so.
Ich will gleich sagen, Freunde, nichts wird klappen, wenn ihr nur an Geld denkt und Dollarzeichen in den Augen dreht, sozusagen.
Vergessen wir das Geld erstmal, weil dieses Gerät im Grunde ein Naturphänomen ist und dahinter stecken viele verschiedene Vorgänge und so weiter.
Ihr müsst noch ein bisschen Elektronik und Technik verstehen.
Viele verstehen das nicht, sie fordern einfach den Schaltplan, um Teile zu kaufen und damit anzufangen zu löten.
Ich möchte nochmals sagen, dass ich kein Lehrer für Elektronik, Physik und Funktechnik sein werde, weil dafür schlicht die Zeit fehlt.
Dementsprechend werdet ihr all das selbst lernen müssen, ohne meine Hilfe.
Ich helfe euch nur beim Zusammenbau dieses Geräts, gebe nur Hinweise, aber alles andere müsst ihr selbst durchdenken.
Warum?
Weil das Gerät sehr große Investitionen, Mühe und, sagen wir, ein bisschen Arbeit erfordert.
Man muss Arbeit reinstecken.
Und deshalb funktioniert hier kein Trittbrettfahren.
Wenn ihr aus all dem etwas umsonst haben wollt, dann müsst ihr erstmal lernen, dieses Umsonst zu erarbeiten.
Ich schlafe nachts nicht, ich arbeite daran, helfe bei manchen Dingen, informiere Spezialisten, die auf diesem Gebiet etwas verstehen.
Bisher hindert oder verbietet das niemand.
Wenn sie anfangen, dann muss ich leider von all dem Abschied nehmen.
Aber ich sage nochmal, in der Welt geschieht viel Gutes und Schlechtes, meistens Schlechtes.
Momentan ist es sehr schwer, diese Fragen so offen im Internet zu besprechen.
Weil es jemandem nicht ganz passt.
Weil der Kampf, der Krieg und so weiter, alles wegen dieser Energie ist.
Und ihr und ich besprechen, wie man darum herumkommt und es macht.
Viele erfinden Resonanztransformatoren, um den Zähler zu umgehen oder, genauer gesagt, den Zähler einfach zu täuschen.
Ich will sagen, dass ich hier niemanden betrüge, ich mache nichts in dieser Weise.
Ich beschäftige mich mit der Erforschung und gebe Forschern diese Wissenschaft.
Diejenigen, die das wirklich tun, forschen und Radioelektronik verstehen, tun alles mit großem Vergnügen und es klappt bei ihnen.
Diejenigen, die leider Elektronik nicht verstehen, aber nur reden, natürlich, das ist das.
Also, übrigens, ich bekam eine Frage auf YouTube über das Gerät, das früher bei mir funktionierte, dieses Hochspannungsding hier, es steht die ganze Zeit zur Seite, sogar
eine Krona-Batterie ist bereit.
Das Einzige, ich habe die Erde abgetrennt, weil, naja, um nicht darüber zu stolpern.
Nun, ich kann es im Grunde vorführen.
Die Leute fragten mich hier, ob es bei mir noch funktioniert oder nicht.
Natürlich funktioniert es.
Warum sollte es nicht funktionieren?
Es hat einfach wenig Leistung, nichts Gutes dran, sozusagen, man müsste es antreiben, ich habe das Ferrit fallen gelassen.
Also, ich meine, es hat wenig Leistung und, nun, natürlich erwartet nichts Gutes davon, ja, sagen wir, es gibt da so 150-200 Watt, es funktioniert.
Natürlich wären viele jetzt wahrscheinlich froh, auch so eine Leistung zu bekommen, sozusagen, aber speziell dieses Gerät hat ein etwas anderes Design, ich meine, es hat ein etwas anderes, sozusagen, seinen
Plan ist so, ja, dass es auf eine komplexere Weise funktioniert als das, was wir jetzt tatsächlich machen, ja.
Also, ich will nicht mal seinen Schaltplan veröffentlichen, weil ihr ihn definitiv nicht zusammenbauen werdet, da steckt auch eine ganze Menge Aufwand drin.
Also, wir nehmen die Krona, wie immer, ja, wir berühren sie und das war's, sie startet selbst, bitte, sie hat sich eingeschaltet, ja, eingeschaltet, die Last leuchtete unten auf.
Dieser, speziell, dieser Draht hier, der von den Glühbirnen kommt.
Die Glühbirnen sind unten versteckt, nur, jetzt, hier sind sie.
Er liegt einfach hier, das, sozusagen, ist was es ist.
Also, am Ausgang liegt eine Gleichspannung, hier ist jetzt Hochspannung, sie strahlt, lädt den Kondensator auf.
Der Kondensator schaltet hier den Thyristor ein, der auf den Ring klickt, und, kurz gesagt, hier ist ein dem von Wasmus sehr ähnlicher Schaltkreis, ja, er ist grundsätzlich genau hier realisiert, nur etwas
anders.
Und die Spule hier ist gradient, das wird überhaupt nicht gebraucht.
Das hier ist für diejenigen, die dieses System wirklich sehen wollten und gebeten haben, den Kondensator nochmals kurzzuschließen, ja.
Jetzt werde ich hier was finden, um ihn kurzzuschließen, weil ich meine Schraubenzieher schon kaputt gemacht habe, ich will irgendwie nicht, ehrlich gesagt.
Ja, hier lag irgendein Schraubenzieher, ich werde, ah, da ist er, ich lege ihn zum Abkühlen hin.
Im Allgemeinen gibt es hier, an dieser Stelle, ja, einen starken Lichtbogen, ja, er entsteht, hier, habt ihr gesehen, ja, dieser Lichtbogen ist da, wie man sagt, wegen der Aufladung der Kondensatoren.
Warum gingen die Glühbirnen nicht aus?
Nun, das System hat es einfach nicht geschafft, hier ist auch eine Ladung, hat es irgendwie nicht geschafft, ja.
Im Grunde genommen, ja, ist es natürlich besser, nicht so zu scherzen, aber hier ist jetzt sehr hohe Spannung, in diesem Fall meine ich, von dem, diesem Ding selbst, ja.
Seht, ich berühre es hier, ja, es brennt hier, der Kacher funktioniert, ja, da ist er, ja, aber nichts passiert, er funktioniert stabil, weil, nun ja, hier, erstens, es ist gleichgerichtete
Spannung, zweites...
Nun, ja, es wird lange laufen, ich werde mich nicht mal mühen, dieses Ding, jetzt nehme ich das nur weg, damit es nicht blendet, wir legen es nicht unter den Stuhl dort, es brennt ruhig von allein.
Das Wichtigste ist, die Erde anzuschließen, weil es dann startet, ohne Erde startet es einfach nicht.
Also, was ich sagen wollte, also, ihr und ich werden, lasst uns das machen, weil dieses hier, naja, da ist nichts, man bekommt nicht viel Leistung.
Das ist das System, das uns im Grunde mehr gefallen könnte, und es, im Grunde, sozusagen, nun, viele haben es in ihren Plänen, es zusammenzubauen, lasst es uns zusammenbauen.
Also, sein Schaltkreis ist so, ja, das ist er.
Also, hier werden einige Änderungen vorgenommen, ja, hier wird ein Kondensator benötigt, aber seine Kapazität ist nicht 0,15, ja, besser, ich habe hier experimentiert, ich bin, nun, zu einer etwas anderen Meinung gekommen,
die Diode unter keinen Umständen, ja, wir setzen die Diode hier nicht ein, streicht die Diode durch, direkt auf die Spule, ich meine, der Plan ist hier so, dass wir die Spule direkt angeschlossen haben, ja, keine Dioden setzen wir hier ein.
setzen wir.
Ich meine, das war's, vergesst diese Diode, ja, ich habe sie hier gezeichnet, keine Ahnung, jemand hat es abgeschrieben, und hier, das war's, wir haben sie hier durchgestrichen, es gibt hier keine Diode, ja, vergesst es.
Es geht direkt zur Spule, durch die Spule geht es, ich meine, zum Ausgang, und am Ausgang wird ein weiterer Kondensator gesetzt, der für die Resonanz ausgewählt wird.
Den muss man wirklich sehr sorgfältig auswählen, ja, er kommt vor der Diodenbrücke, dieser Kondensator, wir setzen ihn direkt hier, hier, ich zeichne es jetzt, hier, ich meine, direkt hier, an dieser
Stelle, hier wird unser Kondensator sein.
Was ist seine Kapazität, nun, hier fängt sie sozusagen bei 0,15 an, und dort wählen wir sie je nach Funktionsweise selbst.
Also, was ich sagen wollte, also, dieses schöne Bild mit der Sinuswelle, wir entfernen es, und zeichnen speziell das Oszilloskop, hier ist die Sache nur, dass das unser Gehäuse ist, das, nun, das Gehäuseterminal, ja,
das ist die Erde, ja, stellt sich heraus.
Hier fragen sie, was für eine Glühbirne ist das hier?
Diese Glühbirne ist genau diese hier, diese Glühbirne, die da an der Seite ist, das sind wir, die die Situation mit der Erde beobachten.
Also, übrigens, hier ist es falsch gezeichnet, ihr müsst dieses Terminal von der Tesla neu zeichnen, es sollte nicht hier sein, sondern genau hier, so, ich meine, es hat so einen Plan, ja, und ich
meine, das sollte nicht so sein.
Und weiter ist das alles, es geht weiter, hier ist die Erde, ja, das ist obligatorisch, ich meine, verwechselt das nicht, dieses hier, sozusagen, jetzt male ich es rot, damit viele es sehen können, ja, hier ist es, dieses,
verdammt, jetzt ist es verrutscht, hier, hier ist die Erde, ja, und die Erde geht, hier ist sie von hier aus, so, auf diese Weise.
Ich meine, hier ist nichts, vergesst das.
Also, was ich noch sagen wollte, sozusagen, in dem Haufen dieses ganzen Systems, also, die Stromversorgung, ich sage, ist bereits entkoppelt, nichts irgendwo, hier ist eine Steckdose mit einem Schalter.
Nun, hier, was, der Schaltblock ist mit einem normalen Relais gemacht, ein kleines Relais wird eingesetzt, und Tasten zum Ein-/Ausschalten, man schaltet ein, einfach, klar, jemand hat hier Kacher gezeichnet, ja, aufgeschrieben, ja, ich meine, lasst uns
den Kacher vergessen, hier ist der Generator, Generator für die Tesla, G, ja, keine Kachers, unter keinen Umständen hier, keine Kachers hier, ja.
Hier haben wir eine kontrollierte Tesla.
Sie wird mittels dieses Generators kontrolliert.
Der Push-Pull ist ebenfalls hier.
Ein Nanosekunden-Steuergenerator.
Der den Impuls genau hier abgibt.
Und dieser Impuls geht zur Tesla.
Dementsprechend wird die Tesla die Spule mit dem Impuls schlagen.
Hier müssen wir die Arbeit des Mediums schaffen, das auf das Magnetfeld in Vielfachheit und Resonanz einwirkt.
Das Magnetfeld muss auf die Strombewegungen einwirken.
Wir müssen den Strom in dieser Spule hier zum Fließen bringen.
Das ist das Wichtigste.
Die Induktionsspule ist natürlich geerdet.
Ich meine, hier ist alles grün umrissen.
Obligatorisch geerdet.
Genau an dieser Stelle ist sie speziell geerdet.
Der Kondensator wird bei Resonanz ausgewählt.
Aber hier ist es so, dass je kleiner die Kapazität, desto höher die Frequenz.
Die Resonanz wird sowieso von der Spule selbst abgestimmt.
Sie wird sich ändern, aber die Frequenz wird sich ändern.
Dementsprechend wird sich alles andere mit dieser Frequenz ändern.
Auswählen... irgendwo um 35-34 kHz hat es bei mir mit voller Leistung funktioniert.
Da, je nach Last.
Der Generator wird die Frequenz selbst nach Bedarf abstimmen.
Und das Wichtigste für ihn ist, dass an dieser Stelle hier Resonanz herrscht.
Hier, wie immer, eine Sinuswelle.
Hier ist das die Stromabnahme.
Richtig, die Steuerung am Push-Pull.
Ich meine dieses Gerätchen.
Ich habe es gezeigt.
Hier ist es.
Da ist es.
Dieser Ring.
Da hängt er.
Das ist der Ring, der von diesem Push-Pull gesteuert wird.
Der Generator, der mit dem PLL.
Er steuert auch.
Er nimmt Messwerte von diesem Draht ab.
Dieser Draht geht auf den Resonanzkondensator und los geht's.
Auf diese Weise.
Noch warm bis jetzt.
Also müssen wir den Strom hochdrehen.
Genau hier.
In diesem System.
Nun, den Strom hochdrehen, wie wir alle verstehen, ist nicht schwer.
Man muss nur Arbeit reinstecken.
Warum ist die Diodenbrücke hier?
Und warum ist der Kondensator hier?
Der Kondensator erzeugt die Resonanz der Spule selbst.
Ich meine, er erzeugt eine Sinuswelle am Ausgang.
Die Sinuswelle wird hier benötigt, um phasengleich mit der Sinuswelle der Induktionsspule zu sein.
Übrigens wird es sich weniger aufheizen.
Wenn ihr die Phasen richtig anschließt.
Es wird sich weniger aufheizen.
Und manche Dinge kann ich noch nicht sagen.
Weil ich nicht sicher bin.
Um mich nicht zu verwirren.
Warum ist die Diodenbrücke hier?
Um die Spule nicht zu verlängern.
Die Diodenbrücke direkt nach der Spule.
Damit sie nicht verlängert wird.
Die Diodenbrücke lässt das nicht zu.
Nach der Diodenbrücke bekommen wir schon Spannung.
Und diese Kondensatoren gleichrichten die Spannung.
Besser natürlich, einen ungepolten zu verwenden.
Weil wenn ihr einen gepolten verwendet.
Meiner hat sich aufgebläht.
Nicht machen.
Setzt ungepolte Kondensatoren ein.
Normale.
Und am Ausgang bekommt ihr.
Was zur Stromversorgung geht.
Lasst es gehen.
Kein Grund, es auseinanderzunehmen.
Kein Grund, irgendetwas da rauszureißen.
Lasst es arbeiten.
Am Ausgang wurde die Spannung bei mir erhöht.
270 Volt.
Ich hatte ungefähr 275.
Aber es schwankte.
Je nach Last.
Aber die Last war erheblich.
Ich sage es ehrlich.
Es lief wie es lief.
Manchmal lief es gut.
Manchmal schlecht.
Man muss ein bisschen arbeiten.
Lasst uns arbeiten.
Ich habe hier ein Video gesehen.
Ich weiß nicht.
Tesla Knowledge.
Und da redet ein ukrainischer Typ.
Eine sehr angenehme Person.
In Bezug auf die Erzählweise.
Erklärt gut.
Er hat es richtig gesagt.
Für viele ist dieses System.
Wie eine Granate in den Händen eines Affen.
Also.
Vor allem.
Denkt an spirituelle Ziele.
Statt an Bereicherung.
Ich weiß, dass viele.
Ich drücke es so aus.
Es wird nicht einfach sein.
Ein echter Aufwand.
Und dieses zusammenzubauen wird nicht einfach sein.
Nicht beeilen.
Sammelt alles.
Sammelt alle nützlichen Informationen.
Sammelt.
Nützliche Dinge.
Microchips.
All das.
Ich möchte nochmals sagen.
Roma Akula hat veröffentlicht.
Push-Pull-Schaltpläne.
Ihr könnt suchen.
Ihr findet all diese Schaltpläne im Internet.
Sie stimmen überein.
Er hat darüber auch gesprochen.
Wie man abstimmt.
Dieses System auch.
Das ist das erfolgreichste System.
Ich denke so.
Weil alle anderen.
Wir haben das Video gesehen.
Was er gemacht hat.
Mit zwei stehenden Teslas.
Mir hat es nicht gefallen.
Es ist auch einfach.
Man musste sich nicht damit abmühen.
Ich werde versuchen, es später nachzubauen.
Aber nicht in so einem Design.
Ich werde etwas anderes versuchen.
Mir etwas Eigenes ausdenken.
Mit diesem Ding hier.
Es funktioniert.
Wir werden sehen.
Ich kann noch nichts sagen.
Wie und wann.
Ich es machen werde.
Ich denke, ich werde es zu Ende bringen.
Dieses Exemplar.
Ich werde die maximale Leistung rausquetschen.
Dann werde ich Leute einladen.
Damit sie nicht interessiert sind.
An irgendwelchen Täuschungen.
Damit sie es einfach in die Hände nehmen.
Es halten und sagen.
Hier sind keine extra Drähte.
Und so weiter.
Also.
Ich zeige euch diesen ganzen Schaltkreis.
Genau wie er ist.
Gerade eben habe ich.
Kleine Korrekturen gemacht.
Wer dort gerade nachzeichnet.
Zeichnet nach.
Aber ich sage nochmal.
Genau an dieser Stelle.
Sollten Impulse sein.
Impulse, die auf die Stromkomponente einschlagen.
Und dementsprechend den Strom anstoßen.
Was müssen wir überhaupt bekommen?
Wir müssen Strom bekommen.
Hier ist, wo der Stromimpuls entsteht.
An diesem Ausgang hier gibt es einen ziemlich starken, kräftigen Stromimpuls.
Wenn die Tesla, ihr es richtig macht.
Der Tesla-Generator.
Nun und natürlich dementsprechend die Steuerung.
Verbindet es.
Weil ohne
Synchronisation.
Ohne klares PLL am Tracker, sozusagen.
Könnt ihr nicht normal arbeiten.
Weil sobald ihr die Last einschaltet, fällt alles sofort ab.
Ihr müsst nachjustieren, einstellen.
Warum?
Das PLL wird alles bereitstellen.
Nun, übrigens, das ist bei Roma Akula genauso.
Er hatte höchstwahrscheinlich hier ein PLL.
Das, im Grunde, wer dort war, hat das alles gesehen.
Nun und der zweite Stromring, der an der Erde war.
Das alles ermöglichte die Steuerung durch diese Glühbirne.
Es ermöglichte höchstwahrscheinlich die Steuerung genau dessen, was hier für Erde ist.
Wie sie überhaupt wirkt.
Wie die Erde funktioniert.
Es ist ein ungefähr 30-Meter-Draht am Eingang.
Was haben wir hier?
In der Box sind hier eine Diodenbrücke, Kondensatoren.
Hier ist auch der sogenannte kontrollierte Kacher.
Ihr werdet euch abrackern.
Niemand soll irgendwas machen.
Diese Kachers sind alle Unsinn.
In diesem Generator wird ein normaler FET eingesetzt.
Als Generator.
Hier geht eine kleine Platine mit einem Transistor.
Hier muss ein normaler ERFP-460-Transistor eingesetzt werden, funktioniert sehr gut im Impulsbetrieb.
Sehr gut.
Wir setzen ihn hier ein.
Wir speisen 24 Volt ein.
Völlig ausreichend.
Es beginnt ab 12 zu starten.
Und bei 24 fängt es hier an zu beißen.
Aber dreht es nicht zu hoch.
Viele werden jetzt anfangen, die Tesla umzuwickeln.
Das braucht man nicht zu tun.
Hier ist die Spannung an der Tesla 5-6 kW.
Von 2 bis 5.
2 ist zum Starten.
Und 5 kW hier ist völlig ausreichend.
Mehr braucht man nicht, weil ich es nicht empfehle.
Nun, das war's.
Macht es.
Ah, ja.
Dieses Ding hier.
Muss ausgeschaltet werden.
Das war's.
Es schaltet sich nicht mehr ein.
Dieser Knopf funktioniert nicht.
Es startet auf die gleiche Weise.
Hier ist die Stromversorgung.
Ich halte.
Es hat angefangen zu summen.
Das ist die Sache.
Es schaltet ab.
Interessant.
Ich habe sofort losgelassen.
Nicht genug.
Man kann es sogar hören.
Der Generator quietscht.
Das war's.
Macht es.
Bastelt drauf los.
Und, wie man sagt, viel Glück und Erfolg euch.
Wir werden weiterhin versuchen, dasselbe weiterzumachen.